1. Les components sont les composantes de base d'une application angular cad notre application n'est ni plus ni moins une arborescence de component.
2. La balise app-root est crée par angular.
3. Les pipes: async peut être utilisé pour le chargement des données;
4. Service:
  Pour être utiliser dans une application, il doit être injecter.
  Il y a trois niveaux d'injection possible:
    a. Dans app.module.ts: disponible pour les components de l'application et les autres services qui seront créés par la suite;
    b. Dzns app.component.ts: disponible pour les components de l'application mais ne serait pas pour les autres servcies ;
    c. On peut l'injecte dans un autre component mais il ne sera disponible que dans ce component;

